Repository: CodestersInc/HOM24x7
Catalog: HMS/HMSWeb/conversejs/locale/*/LC_MESSAGES/converse.po
Languages: ja

source: unencrypted
ja: 暗号化されていません

source: unverified
ja: 検証されていません

source: verified
ja: 検証されました

source: finished
ja: 完了

source: This contact is busy
ja: この相手先は取り込み中です

source: This contact is online
ja: この相手先は在席しています

source: This contact is offline
ja: この相手先はオフラインです

source: This contact is unavailable
ja: この相手先は不通です

source: This contact is away for an extended period
ja: この相手先は不在です

source: This contact is away
ja: この相手先は離席中です

source: My contacts
ja: 相手先一覧

source: Pending contacts
ja: 保留中の相手先

source: Contact requests
ja: 会話に呼び出し

source: Contacts
ja: 相手先

source: Error
ja: エラー

source: Connecting
ja: 接続中です

source: Authenticating
ja: 認証中

source: Authentication Failed
ja: 認証に失敗

source: Re-establishing encrypted session
ja: 暗号化セッションの再接続

source: Could not verify this user's identify.
ja: このユーザーの本人性を検証できませんでした。

source: Personal message
ja: 私信

source: me
ja: 私

source: Show this menu
ja: このメニューを表示

source: Write in the third person
ja: 第三者に書く

source: Remove messages
ja: メッセージを削除

source: Your message could not be sent
ja: メッセージを送信できませんでした

source: We received an unencrypted message
ja: 暗号化されていないメッセージを受信しました

source: We received an unreadable encrypted message
ja: 読めない暗号化メッセージを受信しました

source: Here are the fingerprints, please confirm them with %1$s, outside of this chat. Fingerprint for you, %2$s: %3$s Fingerprint for %1$s: %4$s If you have confirmed that the fingerprints match, click OK, otherwise click Cancel.
ja: これは鍵指紋です。チャット以外の方法でこれらを %1$s と確認してください。 あなた %2$s の鍵指紋: %3$s %1$s の鍵指紋: %4$s 確認して、鍵指紋が正しければ「OK」を、正しくなければ「キャンセル」をクリックしてください。

source: What is your security question?
ja: 秘密の質問はなんですか?

source: What is the answer to the security question?
ja: 秘密の質問の答はなんですか?

source: Invalid authentication scheme provided
ja: 認証の方式が正しくありません

source: Your messages are not encrypted anymore
ja: メッセージはもう暗号化されません

source: Your messages are not encrypted. Click here to enable OTR encryption.
ja: メッセージは暗号化されません。OTR 暗号化を有効にするにはここをクリックしてください。

source: End encrypted conversation
ja: 暗号化された会話を終了

source: Refresh encrypted conversation
ja: 暗号化された会話をリフレッシュ

source: Start encrypted conversation
ja: 暗号化された会話を開始

source: Verify with fingerprints
ja: 鍵指紋で検証

source: Verify with SMP
ja: SMP で検証

source: What's this?
ja: これは何ですか?

source: Online
ja: オンライン

source: Busy
ja: 取り込み中

source: Away
ja: 離席中

source: Offline
ja: オフライン

source: Contact name
ja: 名前

source: Search
ja: 検索

source: Contact username
ja: 相手先の名前

source: Add
ja: 追加

source: Click to add new chat contacts
ja: クリックして新しいチャットの相手先を追加

source: Add a contact
ja: 相手先を追加

source: No users found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Click to add as a chat contact
ja: クリックしてチャットの相手先として追加

source: Room name
ja: 談話室の名前

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Server
ja: サーバー

source: Show rooms
ja: 談話室一覧を見る

source: Rooms
ja: 談話室

source: No rooms on %1$s
ja: %1$s に談話室はありません

source: Rooms on %1$s
ja: %1$s の談話室一覧

source: Click to open this room
ja: クリックしてこの談話室を開く

source: Show more information on this room
ja: この談話室についての詳細を見る

source: Description:
ja: 説明:

source: Occupants:
ja: 入室者:

source: Features:
ja: 特徴:

source: Requires authentication
ja: 認証の要求

source: Hidden
ja: 非表示

source: Requires an invitation
ja: 招待の要求

source: Moderated
ja: 発言制限

source: Non-anonymous
ja: 非匿名

source: Open room
ja: 開放談話室

source: Permanent room
ja: 常設談話室

source: Public
ja: 公開談話室

source: Semi-anonymous
ja: 半匿名

source: Temporary room
ja: 臨時談話室

source: Unmoderated
ja: 発言制限なし

source: This user is a moderator
ja: このユーザーは司会者です

source: This user can send messages in this room
ja: このユーザーはこの談話室で発言できます

source: This user can NOT send messages in this room
ja: このユーザーはこの談話室で発言できません

source: Message
ja: メッセージ

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: An error occurred while trying to save the form.
ja: フォームを保存する際にエラーが発生しました。

source: This chatroom requires a password
ja: この談話室にはパスワードが必要です

source: Password:
ja: パスワード:

source: Submit
ja: 送信

source: This room is not anonymous
ja: この談話室は非匿名です

source: This room now shows unavailable members
ja: この談話室はメンバー以外にも見えます

source: This room does not show unavailable members
ja: この談話室はメンバー以外には見えません

source: Non-privacy-related room configuration has changed
ja: 談話室の設定(プライバシーに無関係)が変更されました

source: Room logging is now enabled
ja: 談話室の記録を取りはじめます

source: Room logging is now disabled
ja: 談話室の記録を止めます

source: This room is now non-anonymous
ja: この談話室はただいま非匿名です

source: This room is now semi-anonymous
ja: この談話室はただいま半匿名です

source: This room is now fully-anonymous
ja: この談話室はただいま匿名です

source: A new room has been created
ja: 新しい談話室が作成されました

source: You have been banned from this room
ja: この談話室から締め出されました

source: You have been kicked from this room
ja: この談話室から蹴り出されました

source: You have been removed from this room because of an affiliation change
ja: 分掌の変更のため、この談話室から削除されました

source: You have been removed from this room because the room has changed to members-only and you're not a member
ja: 談話室がメンバー制に変更されました。メンバーではないため、この談話室から削除されました

source: You have been removed from this room because the MUC (Multi-user chat) service is being shut down.
ja: MUC(グループチャット)のサービスが停止したため、この談話室から削除されました。

source: <strong>%1$s</strong> has been banned
ja: <strong>%1$s</strong> を締め出しました

source: <strong>%1$s</strong> has been kicked out
ja: <strong>%1$s</strong> を蹴り出しました

source: <strong>%1$s</strong> has been removed because of an affiliation change
ja: 分掌の変更のため、<strong>%1$s</strong> を削除しました

source: <strong>%1$s</strong> has been removed for not being a member
ja: メンバーでなくなったため、<strong>%1$s</strong> を削除しました

source: You are not on the member list of this room
ja: この談話室のメンバー一覧にいません

source: No nickname was specified
ja: ニックネームがありません

source: You are not allowed to create new rooms
ja: 新しい談話室を作成する権限がありません

source: Your nickname doesn't conform to this room's policies
ja: ニックネームがこの談話室のポリシーに従っていません

source: Your nickname is already taken
ja: ニックネームは既に使われています

source: This room does not (yet) exist
ja: この談話室は存在しません

source: This room has reached it's maximum number of occupants
ja: この談話室は入室者数の上限に達しています

source: Topic set by %1$s to: %2$s
ja: %1$s が話題を設定しました: %2$s

source: Click to remove this contact
ja: クリックしてこの相手先を削除

source: Click to chat with this contact
ja: クリックしてこの相手先とチャット

source: I am %1$s
ja: 私はいま %1$s

source: Click here to write a custom status message
ja: 状況メッセージを入力するには、ここをクリック

source: Click to change your chat status
ja: クリックして、在席状況を変更

source: Custom status
ja: 独自の在席状況

source: online
ja: 在席

source: busy
ja: 取り込み中

source: away for long
ja: 不在

source: away
ja: 離席中

source: Password:
ja: パスワード:

source: Log In
ja: ログイン

source: Sign in
ja: サインイン
